---
sourceURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/united-states/benefits-guide"
requestedURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/united-states/benefits-guide"
finalURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/united-states/benefits-guide"
title: "미국의 직원 복리후생 | 복리후생 플랜"
lastmod: "2026-01-05"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:17:47.243Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
미국의 직원 복리후생 | 복리후생 플랜

- 국가별 정보

- 미국

# 미국에서의 채용 관리를 손쉽게

미국에서 인재 채용이 쉬워집니다. Remote가 미국에서 팀을 위한 급여 지급, 복리후생, 세금, 규정 준수를 비롯해 스톡옵션까지 필요한 모든 작업을 처리해드리겠습니다. 이 모든 것이 하나의 간편한 플랫폼에서 이루어집니다.

데모 시연 예약

-
이용 가능한 제품

-

급여

-

계약자 관리

-

기록상 고용주(EOR)

-

PEO

-
개요

-

인력 확장

-

세금

-

휴가 유형

-

고용 해지

-
개요

## Remote 복리후생 플랜

Remote는 팀의 모든 구성원에게 해당 국가 내 맞춤형 복리후생을 제공합니다. 직원들은 최고 수준의 제공업체로부터 포괄적인 보장을 받는 한편, 조직은 대규모 단체를 대상으로 한 경쟁력 있는 요율을 이용할 수 있습니다. 팀이 여전히 성장 중인 단계라도 동일하게 적용됩니다. 미국에서는 대다수의 고용주가 직원들에게 보충 건강보험을 제공합니다. 민간 건강보험은 직원들이 정기 진료를 받고, 응급 상황에서 막대한 부채 없이 의료비를 부담할 수 있도록 해 주는 중요한 복리후생입니다. 미국은 복리후생 환경이 독특하며, 특히 의료비 등 복리후생 비용이 높아 고용 비용이 가장 비싼 국가 중 하나가 될 수 있습니다. 팀원이 입사 절차 진행 시 복리후생 플랜을 선택할 수 있으며, 선택 후에는 직원이 플랜에 등록되고 플랜 관련 추가 정보를 안내받게 됩니다. Remote가 모든 관리 행정 업무를 전담하므로 글로벌 팀 확장에 집중할 수 있습니다. 복리후생 형평성을 보장하기 위해 제공되는 모든 혜택은 해당 국가 내 모든 직원에게 동일하게 적용되어 팀 전반에 걸쳐 일관된 보장과 지원을 제공합니다.

### 투명한 요금 - 예측 가능한 비용

-

숨겨진 수수료 없이 - 명확한 선불 요금

-

사용한 서비스에 대한 비용 지불 - 단순하고, 예측 가능한 비용

-

글로벌 팀을 위한 설계 — 비즈니스 성장에 따른 확장

데모 시연 예약

요금 보기